https://wprock.fr/blog/liens-html-mail-telephone-fax-skype-ts3/#les-liens-html-vers-les-numeros-de-fax

HTML - L'URL mailto:  	
	
	

L'URL mailto: permet de générer un nouveau mail sans que l'utilisateur n'ait à saisir l'adresse du destinataire. Tous les sites web utilisent ce type de lien :

Pour m'écrire : san@antonio.net

Le code :

<A HREF="mailto:san@antonio.net">san@antonio.net</A>

On peut aussi ajouter quelques champs à ce mail : adresses en copie, adresses en copie cachée, sujet du mail et même le contenu du mail ! Essayez ce lien :

Pour m'écrire : san@antonio.net

Cela a été possible grâce à la syntaxe suivante (à saisir sur une seule ligne) :

mailto:san@antonio.net
?subject=Notre affaire
&cc=partenaire@antonio.net
&bcc=avocat@antonio.net
&body=Bonjour

Notez bien la présence du caractère ? à la suite de l'adresse email. Il marque le début de la chaine des arguments. Les arguments sont représentés par des chaînes nom=valeur séparées par des &. Les connaisseurs auront reconnu une syntaxe CGI.